## Итоги

Был запланирован объём работы в виде составления плана тестирования, подготовки окружения, написания кода и тестов, а также составления отчётности. Считаю, что вся запланированная работа выполнена. Был риск не учесть заранее некоторые сценарии. Риск в процессе работы оправдался, так как пришлось дописывать некоторые сценарии. Суммарно времени ушло примерно столько, сколько планировалось, но написание тестов и кода немного затянулось из-за трудностей реализации некоторых методов. Например, по началу было не ясно, каким образом искать элементы по css-локатору. Также необходимо было выяснить, почему некоторые методы выбрасывали не то исключение, которое от них ожидалось.

### Upd

После первой проверки работы необходимо было внести множество изменений.
Была изменена структура проекта, добавлены новые классы, изменены названия и сигнатуры методов. Код оптимизирован: один метод с параметрами, отвечающий за заполнение полей, заменил множество похожих друг на друга методов. Тесты стали состоять целиком из методов, благодаря чему их стало удобно читать и понимать алгоритм их работы. К тестам добавлены аннотации, которые позволяют отображить их названия в отчётности в удобном для чтения формате. Все параметры, - адрес запущенного приложения, строка подключения к БД, реквизиты БД, - теперь передаются через командную строку, а не жёстко зашиты в коде. Новая версия кода гарантирует поддержку работы с двумя БД - MySQL и PostgreSQL. Окружение стало проще настраивать - теперь для его работы необходимо вводить меньшее количество команд, так как теперь контейнеры Docker, содержащие образы MySQL, PostgreSQL и симулятора платежей, запускаются одновременно.
